Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: The customer type name description must be 100 characters or less long
ko_kr: 고객 유형 이름 설명은 100 자 이하 여야합니다
zh_hk: 顾客类型名称描述必须等于或者少于100个字符
zh_tw: 客戶類型名稱描述必須是100個字符或長或短

source: The customer type name description must contain at least one character
ko_kr: 고객 유형 이름 설명 적어도 하나의 문자를 포함해야합니다
zh_hk: 顾客类型名称描述必须包含至少一个字符
zh_tw: 客戶類型名稱描述必須至少包含一個字符

source: You already have a customer type called
ko_kr: 이미라는 고객 유형이
zh_hk: 您已经选择了一项顾客类型
zh_tw: 你已經有了一個叫做客戶類型

source: The customer type
ko_kr: 고객 유형
zh_hk: 顾客类型
zh_tw: 客戶類型

source: already exist.
ko_kr: 이미 존재한다.
zh_hk: 已存在
zh_tw: 已存在

source: Customer type
ko_kr: 고객 유형
zh_hk: 顾客类型
zh_tw: 客戶類型

source: has been created
ko_kr: 생성 된
zh_hk: 已创建
zh_tw: 已產生

source: The number of transactions using this customer type could not be retrieved
ko_kr: 이 고객의 유형을 사용하여 트랜잭션 번호를 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 使用此顾客类型的交易号码不能被查询
zh_tw: 無法檢索使用這種類型的客戶交易宗數

source: Cannot delete this type because customer transactions have been created using this type
ko_kr: 고객 트랜잭션이이 유형을 사용하여 생성 되었기 때문에이 유형을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除此类型, 因为已有客户交易使用此类型
zh_tw: 無法刪除這個類型，因為客戶交易使用這種類型的新建

source: transactions using this type
ko_kr: 이 유형을 사용하여 거래
zh_hk: 次交易采用这种销售方式
zh_tw: 使用這種類型的交易

source: The number of transactions using this Type record could not be retrieved because
ko_kr: 이 유형의 레코드를 이용하여 거래의 수가 있기 때문에 취득 할 수 없었다
zh_hk: 使用此方式的交易次数无法取得，因为
zh_tw: 無法獲取，因為使用這種類型的交易記錄的數量

source: Cannot delete this type because customers are currently set up to use this type
ko_kr: 고객이 현재이 타입을 사용하도록 설정되어 있기 때문에이 유형을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 不能删除这个方式，因为已有客户使用此方式
zh_tw: 無法刪除這個類型，因為客戶目前設置為使用這種類型的

source: customers with this type code
ko_kr: 이러한 유형의 코드와 함께 고객
zh_hk: 家使用此销售方式的客户
zh_tw: 客戶提供這種類型的代碼

source: The Type record could not be deleted because
ko_kr: 유형 레코드가 있기 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除价格表记录, 因为
zh_tw: 該類型的記錄無法刪除，因為

source: Type ID
ko_kr: 유형 ID
zh_hk: 类型ID
zh_tw: 類型ID

source: Type Name
ko_kr: 유형 이름
zh_hk: 价格表名称
zh_tw: 類型名稱

source: Are you sure you wish to delete this Customer Type?
ko_kr: 이 고객 유형을 삭제할 확실합니까?
zh_hk: 你确定要删除这个顾客类型?
zh_tw: 您確定要刪除該客戶類型？

source: Show All Types Defined
ko_kr: 정의 된 모든 유형보기
zh_hk: 显示所有已定义的类型
zh_tw: 顯示定義的所有類型

source: The customer type name is required
ko_kr: 고객 유형 이름이 필요합니다
zh_tw: 客戶類型名稱是必需的

source: Customer Maintenance
ko_kr: 고객 유지 관리
zh_hk: 客户
zh_tw: 客戶維護

source: The customer number already exists in the database
ko_kr: 고객 번호가 이미 데이터베이스에 존재
zh_hk: 顾客的编号已经存在于数据库中
zh_tw: 該顧客號碼已存在於數據庫中

source: The customer name must be entered and be forty characters or less long
ko_kr: 고객 이름을 입력 사십 자 이하 여야해야
zh_hk: 客户名称必须输入不多于40个字
zh_tw: 客戶名稱必須輸入不多於 40 字元

source: The debtor code cannot be empty
ko_kr: 채무자 코드는 비워 둘 수 없습니다
zh_hk: 客户编号不能留空
zh_tw: 借方編碼不能留空

source: The customer code cannot contain any of the following characters
ko_kr: 고객 코드는 다음과 같은 문자를 포함 할 수 없습니다
zh_hk: 客户编号不能包含以下字符
zh_tw: 客戶編碼不能包含以下字元

source: The Line 1 of the address must be forty characters or less long
ko_kr: 주소 줄 1 마흔 자 이하 여야합니다
zh_hk: 地址列1最长40字
zh_tw: 地址列 1 必須不多於40字元

source: The Line 2 of the address must be forty characters or less long
ko_kr: 주소 라인 2 사십 자 이하 여야합니다
zh_hk: 地址列2最长40字
zh_tw: 地址列 2 必須不多於40字元

source: The Line 3 of the address must be forty characters or less long
ko_kr: 주소의 3 호선 사십 자 이하 여야합니다
zh_hk: 地址列3最长40字
zh_tw: 地址列 3 必須不多於40字元

source: The Line 4 of the address must be fifty characters or less long
ko_kr: 주소의 4 호선은 오십 자 이하 여야합니다
zh_hk: 地址列4必须少于40个字符
zh_tw: 地址列 4 必須不多於40字元

source: The Line 5 of the address must be twenty characters or less long
ko_kr: 주소의 선 (5)는 스무 자 이하 여야합니다
zh_hk: 地址列5最长20字
zh_tw: 地址列 5 必須不多於50字元

source: The credit limit must be numeric
ko_kr: 신용 한도는 숫자 여야합니다
zh_hk: 信用额度必须是数值
zh_tw: 信貸上限必須是數值

source: The payment discount must be numeric
ko_kr: 결제 할인은 숫자이어야합니다
zh_hk: 付款折扣必须是数值
zh_tw: 付款折扣必須是數值

source: The customer since field must be a date in the format
ko_kr: 필드입니다 고객은 형식의 날짜 여야합니다
zh_hk: 开始交易日期必须是日期格式
zh_tw: 客戶設立日期必須是日期格式

source: The discount percentage must be numeric
ko_kr: 할인 비율은 숫자이어야합니다
zh_hk: 折扣百分比必须是数值
zh_tw: 折扣百分比必須是數值

source: The credit limit must be a positive number
ko_kr: 신용 한도는 양수 여야합니다
zh_hk: 信用额度必须是正数
zh_tw: 信貸上限必須是正數

source: The payment discount is expected to be less than 10% and greater than or equal to 0
ko_kr: 할인 결제는 0 내지 10 % 미만 및보다 크거나 같은 것으로 예상
zh_hk: 付款折扣必须小于10%并大于或等于 0
zh_tw: 付款折扣預期是少於10% 及大於或等於 0

source: The discount is expected to be less than 100% and greater than or equal to 0
ko_kr: 할인은 0 내지 100 % 미만 및보다 크거나 같은 것으로 예상
zh_hk: 折扣必须是小于100%并大于或等于0
zh_tw: 折扣預期是少於100%及大於或等於0

source: The currency code cannot be updated as there are already transactions for this customer
ko_kr: 이미이 고객에 대한 트랜잭션이 같은 통화 코드를 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 货币代码不能被更新，由于已经有此顾客的交易
zh_tw: 這客戶已經有交易資料，客戶幣別不能更新。

source: The customer could not be updated because
ko_kr: 고객이 있기 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 客户未能更新, 因为
zh_tw: 客戶未能更新, 因為

source: Customer updated
ko_kr: 고객은 업데이트
zh_hk: 客户已更新
zh_tw: 客戶已更新

source: This customer could not be added because
ko_kr: 이 고객이 있기 때문에 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 客户未能新增, 因为
zh_tw: 客戶未能新增, 因為

source: You should automatically be forwarded to the entry of a new Customer Branch page
ko_kr: 당신은 자동으로 새 고객 지점 페이지의 항목에 전달해야한다
zh_hk: 系统会自动跳转到客户分公司页面
zh_tw: 你該會自動轉至新客戶分公司輸入頁

source: No updates or deletes took place
ko_kr: 어떤 업데이트 또는 삭제가 일어났다 없습니다
zh_hk: 更新或删除没有执行
zh_tw: 沒有任何更新或刪除

source: This customer cannot be deleted because there are transactions that refer to it
ko_kr: 이를 참조 트랜잭션이 때문에, 고객은 삭제 될 수 없다
zh_hk: 这客户不能删除, 因为已有交易
zh_tw: 這客戶不能刪除, 因為已有交易

source: transactions against this customer
ko_kr: 이 고객에 대한 거래
zh_hk: 条属于此客户的交易
zh_tw: 屬於此客戶的交易

source: Cannot delete the customer record because orders have been created against it
ko_kr: 주문이 반대 생성 되었기 때문에 고객 레코드를 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除客户记录因为已有订单
zh_tw: 未能刪除客戶記錄因為已有訂單

source: orders against this customer
ko_kr: 이 고객에 대한 주문
zh_hk: 张属于此客户的订单
zh_tw: 屬於此客戶的訂單

source: Cannot delete this customer record because sales analysis records exist for it
ko_kr: 판매 분석 기록이 존재하기 때문에이 고객 레코드를 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除这客户记录因为已有销售分析记录存在
zh_tw: 未能刪除這客戶記錄因為已有銷售分析記錄存在

source: sales analysis records against this customer
ko_kr: 이 고객에 대한 매출 분석 기록을
zh_hk: 属于此客户的销售分析记录
zh_tw: 屬於此客戶的銷售分析

source: Cannot delete this customer because users exist that refer to it
ko_kr: 사용자가 그것을 참조 존재하기 때문에이 고객을 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 不能刪除分公司，因為已經有用戶使用中

source: Cannot delete this customer because contracts have been created that refer to it
ko_kr: 계약이 그것을 참조 만들어 되었기 때문에이 고객을 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 無法刪除此客戶分公司，因為合同已新建且引用它

source: contracts referring to this customer
ko_kr: 이 고객을 참조 계약
zh_tw: 合同參照這個客戶

source: has been deleted - together with all the associated branches and contacts
ko_kr: 모든 연결 지점과 연락처와 함께 - 삭제되었습니다
zh_tw: 已經被刪除 - 連同所有相關分公司及聯絡人

source: In order to create a new customer you must first set up at least one sales type/price list
ko_kr: 새로운 고객을 만들려면 먼저 하나 이상의 판매 유형 / 가격 목록을 설정해야합니다
zh_hk: 要创建一个新顾客，您必须首先设置至少一个销售种类/价格表
zh_tw: 為了新建，您必須先設定至少一個銷售型/價格表新客戶

source: Click
ko_kr: 클릭
zh_hk: 点击
zh_tw: 點擊

source: to set up your price lists
ko_kr: 당신의 가격 목록을 설정하는
zh_hk: 设置您的价格表
zh_tw: 設置您的價格表

source: In order to create a new customer you must first set up at least one customer type
ko_kr: 새로운 고객을 만들려면 먼저 하나 이상의 고객 유형을 설정해야합니다
zh_hk: 要创建一个新顾客，您必须首先设置至少一种顾客类型
zh_tw: 為了建立一個新的客戶,你必需先設定至少一種客戶類別

source: to set up your customer types
ko_kr: 고객 유형을 설정하는
zh_hk: 设置您的顾客类型
zh_tw: 去設定你的客戶類別

source: Click here to continue
ko_kr: 계속하려면 여기를 클릭하십시오
zh_hk: 点击此处继续
zh_tw: 點擊此處繼續

source: Up to 10 characters for the customer code. The following characters are prohibited:
ko_kr: 고객 코드 10 자까지. 다음 문자는 금지되어 있습니다 :
zh_tw: 最多10個字符的客戶代碼。以下字符被禁止：

source: Address Line 1 (Street)
ko_kr: 주소 라인 1 (거리)
zh_hk: 地址列1
zh_tw: 地址列 1 (街名)

source: Address Line 2 (Street)
ko_kr: 주소 2 (거리)
zh_tw: 地址列2（街名）

source: Address Line 3 (Suburb/City)
ko_kr: 주소 라인 3 (교외 /시)
zh_tw: 地址列3（郊區/市）

source: Address Line 4 (State/Province)
ko_kr: 주소 4 호선 (시 /도)
zh_tw: 地址列4（州/省）

source: Address Line 5 (Postal Code)
ko_kr: 주소 5 호선 (우편 번호)
zh_tw: 地址5（郵編）

source: No sales types/price lists defined
ko_kr: 어떤 판매 유형 / 가격 목록은 정의되지
zh_hk: 没有定义价格表
zh_tw: 未設定銷售方式/價格表

source: Setup Types
ko_kr: 설치 유형
zh_tw: 安裝類型

source: No Customer types/price lists defined
ko_kr: 어떤 고객 유형 / 가격 목록은 정의되지
zh_hk: 没有顾客类型/价格列表定义
zh_tw: 沒有定義的客戶類型/價格表

source: Customer Type
ko_kr: 고객 유형
zh_hk: 顾客种类
zh_tw: 客戶類型

source: Customer Since
ko_kr: 고객부터
zh_hk: 开始交易日期
zh_tw: 客戶設立自

source: Discount Percent
ko_kr: 할인 비율
zh_hk: 折扣百分比
zh_tw: 折扣百分比

source: Discount Code
ko_kr: 할인 코드
zh_hk: 折扣编码
zh_tw: 折扣編碼

source: Payment Discount Percent
ko_kr: 결제 할인 비율
zh_hk: 付款折扣百分比
zh_tw: 付款折扣百份比

source: Tax Reference
ko_kr: 세금 참조
zh_hk: 参考税项
zh_tw: 統一編號

source: There are no payment terms currently defined - go to the setup tab of the main menu and set at least one up first
ko_kr: 현재 정의 된 지불 조건이 없습니다 - 먼저 적어도 하나를 주 메뉴의 설정 탭으로 이동하여 설정
zh_hk: 还没有定义付款条款，到主目录的设置页面设置至少一个付款条款
zh_tw: 目前還沒有設定付款條件 - 到主目錄的設定分頁來最少設定一個

source: Payment Terms
ko_kr: 지불 조건
zh_hk: 付款条款
zh_tw: 付款條件

source: There are no credit statuses currently defined - go to the setup tab of the main menu and set at least one up first
ko_kr: 현재 정의 된 신용 상태가 없습니다 - 먼저 적어도 하나를 주 메뉴의 설정 탭으로 이동하여 설정
zh_hk: 还没有定义信用等级，到主目录的设置页面设置至少一个信用等级
zh_tw: 還沒設定信貸狀況定義 -到主目錄的設定分頁來設定最少一個

source: There are no currencies currently defined - go to the setup tab of the main menu and set at least one up first
ko_kr: 현재 정의 된 통화가 없습니다 - 먼저 적어도 하나를 주 메뉴의 설정 탭으로 이동하여 설정
zh_hk: 还没有定义货币，到主目录的设置页面设置至少一个货币
zh_tw: 還沒有貨幣定義 - 到主目錄的設定分頁來設定最少一個

source: Customer Currency
ko_kr: 고객 통화
zh_hk: 客户货币
zh_tw: 客戶貨幣

source: Customer PO Line on SO
ko_kr: SO의 고객 PO 라인
zh_hk: 销售订单上列有顾客订单
zh_tw: 銷售訂單上列有顧客訂單

source: Invoice Addressing
ko_kr: 주소 송장
zh_hk: 发票开给
zh_tw: 發票地址

source: Address to HO
ko_kr: 호에 주소
zh_hk: 总公司
zh_tw: 發送到總公司

source: Address to Branch
ko_kr: 분기 주소
zh_hk: 分公司
zh_tw: 發送到分公司

source: Add New Customer
ko_kr: 새로운 고객을 추가
zh_hk: 新增客户
zh_tw: 新增客戶

source: The customer code can be up to 10 alpha-numeric characters long or underscore
ko_kr: 고객 코드는 최대 10 문자 숫자 오래 또는 밑줄 수 있습니다
zh_tw: 客戶代碼可以長達10個字母數字字符長或下劃線

source: Require Customer PO Line on SO
ko_kr: 그래서 고객 PO 라인 필요
zh_hk: 要求在SO上顾客的订单行
zh_tw: 在銷售訂單上要求客戶訂單列

source: Contact Deleted
ko_kr: 연락 삭제
zh_tw: 聯繫刪除

source: Add Contact
ko_kr: 연락처 추가
zh_tw: 添加聯繫人

source: Are you sure you wish to delete this customer contact?
ko_kr: 이 고객의 연락처를 삭제하려면 확실합니까?
zh_tw: 您確定要刪除該客戶聯繫？

source: Update Customer
ko_kr: 업데이트 고객
zh_hk: 更新客户
zh_tw: 更新客戶

source: Delete Customer
ko_kr: 고객 삭제
zh_hk: 删除客户
zh_tw: 刪除客戶

source: Daily Bank Transactions
ko_kr: 매일 은행 거래
zh_hk: 每日银行交易
zh_tw: 查詢銀行日記帳

source: Bank Transactions Inquiry
ko_kr: 은행 거래 문의
zh_tw: 查詢銀行交易

source: Bank Accounts have not yet been defined. You must first
ko_kr: 은행 계정은 아직 정의되지 않았다. 먼저해야
zh_hk: 未定义银行账户, 请先
zh_tw: 銀行帳戶未定義, 請先定義

source: Transactions Dated From
ko_kr: 거래에서 일자
zh_tw: 交易日期從

source: Transactions Dated To
ko_kr: 거래 일자
zh_tw: 到交易日

source: Unmatched
ko_kr: 비교할 수없는
zh_tw: 未匹配

source: Matched
ko_kr: 일치
zh_tw: 匹配

source: Show transactions
ko_kr: 표시 거래
zh_hk: 显示交易
zh_tw: 顯示交易

source: Could not retrieve the bank account details
ko_kr: 은행 계좌 정보를 검색 할 수 없습니다
zh_tw: 無法檢索該銀行帳戶的詳細資料

source: There are no transactions for this account in the date range selected
ko_kr: 선택한 날짜 범위에서이 계정에 대한 트랜잭션이 없습니다
zh_tw: 有沒有交易，這個帳戶在選定的日期範圍

source: Account Transactions For
ko_kr: 용 계정 거래
zh_hk: 交易账户
zh_tw: 銀行交易帳戶

source: Between
ko_kr: 사이에
zh_tw: 區間

source: Transaction type
ko_kr: 거래 유형
zh_hk: 交易类型
zh_tw: 交易型態

source: Running Total
ko_kr: 총 실행
zh_hk: 小计
zh_tw: 小計

source: Amount in
ko_kr: 양
zh_hk: 金额
zh_tw: 金額

source: Cleared
ko_kr: 해제
zh_tw: 已清算

source: GL Narrative
ko_kr: GL 내러티브
zh_hk: 摘要
zh_tw: 總帳敘述(*)

source: Select Another Date
ko_kr: 다른 날짜를 선택
zh_hk: 选择其他日期
zh_tw: 選擇另一個日期

source: Daily Sales Inquiry
ko_kr: 일일 판매 문의
zh_hk: 销售日报查询
zh_tw: 銷售日報查詢

source: Daily Sales
ko_kr: 일일 판매
zh_hk: 每日销售
zh_tw: 每日銷售

source: Select the month to show daily sales for
ko_kr: 매일 판매를 보여 달 선택
zh_hk: 选取要显示每日销售的期间
zh_tw: 選擇月份，以顯示每天的銷售額

source: Month to Show
ko_kr: 달 보여
zh_hk: 个月数据显示
zh_tw: 一個月來顯示

source: Show Daily Sales For The Selected Month
ko_kr: 선택한 달 동안 매일 판매보기
zh_hk: 显示所选月份每天的销售
zh_tw: 顯示所選月份的每日銷售量

source: The sales data could not be retrieved because
ko_kr: 판매 데이터가 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提取销售数据, 因为
zh_tw: 銷售數據不能被檢索，因為

source: Sunday
ko_kr: 일요일
zh_hk: 星期天
zh_tw: 星期天

source: Monday
ko_kr: 월요일
zh_hk: 星期一
zh_tw: 星期一

source: Tuesday
ko_kr: 화요일
zh_hk: 周二
zh_tw: 星期二

source: Wednesday
ko_kr: 수요일
zh_hk: 周三
zh_tw: 星期三

source: Thursday
ko_kr: 목요일
zh_hk: 周四
zh_tw: 星期四

source: Friday
ko_kr: 금요일
zh_hk: 星期五
zh_tw: 星期五

source: Saturday
ko_kr: 토요일
zh_hk: 周六
zh_tw: 星期六

source: Total Sales for month
ko_kr: 월 총 판매
zh_hk: 月销售总额
zh_tw: 總銷售額為一個月

source: Avg Daily Sales
ko_kr: 평균 일일 판매
zh_hk: 平均日销量
zh_tw: 平均每日銷售

source: Dashboard
ko_kr: 계기판
zh_tw: 儀表板

source: The security for Aging Debtors cannot be retrieved because
ko_kr: 노화 채무자에 대한 보안이 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_tw: 對於應收帳款帳齡的權限不能被檢索，因為

source: The SQL that was used and failed was
ko_kr: 사용 된 실패 SQL이었다
zh_hk: 执行失败的SQL是
zh_tw: 使用及失敗的 SQL 是

source: The security for upcoming payments cannot be retrieved because
ko_kr: 곧 지불에 대한 보안이 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_tw: 對於即將到來的支付權限，不能檢索，因為

source: The security for G/L Accounts cannot be retrieved because
ko_kr: G / L 계정에 대한 보안이 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_tw: 對於總帳帳戶的權限不能被檢索到，因為

source: Overdue Customer Balances
ko_kr: 연체 고객 잔액
zh_tw: 逾期客戶餘額

source: Trans Date
ko_kr: 트랜스 날짜
zh_hk: 交易日
zh_tw: 交易日期

source: Due Date
ko_kr: 마감일
zh_hk: 到期日
zh_tw: 截止(有效)日期

source: Due Now
ko_kr: 지금 인해
zh_hk: 已到期
zh_tw: 到期的

source: Days Over
ko_kr: 일 동안
zh_hk: 天
zh_tw: 過期日數

source: Totals
ko_kr: 합계
zh_hk: 总计
zh_tw: 總計

source: Supplier Invoices Due within 1 Month
ko_kr: 1 개월 이내에 만기가 도래 공급 업체 송장
zh_tw: 供應商發票1個月內到期

source: Invoice Date
ko_kr: 송장 날짜
zh_hk: 发票日期
zh_tw: 發票日期

source: Amount Due
ko_kr: 금액 때문에
zh_tw: 到期金額

source: The details of supplier invoices due could not be retrieved because
ko_kr: 때문에 공급 업체 송장의 세부 사항이 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到供应商发票
zh_tw: 未能提取到期的供應商發票資料, 因為

source: Grand Total Payments Due
ko_kr: 그랜드 총 지불 인해
zh_hk: 到期付款合计
zh_tw: 到期付款合計

source: Bank and Credit Card Balances
ko_kr: 은행과 신용 카드 잔액
zh_tw: 銀行和信用卡餘額

source: The chart details for account
ko_kr: 계정 차트 정보
zh_hk: 总账信息
zh_tw: 會計科目資料

source: Outstanding Orders
ko_kr: 우수 주문
zh_tw: 未完成訂單

source: View Order
ko_kr: 주문보기
zh_tw: 檢視訂單

source: Cust Order
ko_kr: 커스트 주문
zh_hk: 客户订单号
zh_tw: 客戶編號

source: Order Date
ko_kr: 주문 날짜
zh_hk: 订单日期
zh_tw: 訂單日期

source: Req Del Date
ko_kr: 필수 델 날짜
zh_hk: 要求交货日期
zh_tw: 要求交期

source: Delivery To
ko_kr: 납품
zh_hk: 交货到
zh_tw: 交貨地點

source: Order Total
ko_kr: 주문 전체
zh_hk: 订单总额
zh_tw: 訂單總計

source: in
ko_kr: 에
zh_hk: 货币
zh_tw: 於

source: No orders or quotations were returned by the SQL because
ko_kr: 어떤 주문 또는 견적은 SQL 때문에에 의해 반환되지 않았다
zh_hk: 查找报价单或订单的SQL失败，因为
zh_tw: 沒有訂單或報價單由 SQL 傳回, 因為

source: Total Order(s) Value in
ko_kr: 총 주문 (들) 값
zh_tw: 訂單總價:

source: Customer Balance Listing
ko_kr: 고객 밸런스 리스팅
zh_hk: 期末客户欠款汇总表
zh_tw: 客戶結餘列表

source: Customer Balances
ko_kr: 고객 잔액
zh_hk: 客户余额
zh_tw: 客戶結餘

source: Could not get the date of the last day in the period selected
ko_kr: 선택한 기간의 마지막 날의 날짜를 가져올 수 없습니다
zh_hk: 未能取得选取期间的最后日期
zh_tw: 未能取得選取期間的最後日期

source: The customer details listing has no clients to report on
ko_kr: 고객 정보 목록은에보고 할 고객이 없습니다
zh_hk: 顾客细节列表没有报告客户
zh_tw: 客戶詳細信息的清單沒有客戶報表

source: Total balances
ko_kr: 총 잔액
zh_hk: 余额总计
zh_tw: 總餘額

source: Debtor Balances
ko_kr: 채무자의 균형
zh_hk: 期末客户欠款汇总表
zh_tw: 借方結餘

source: Enter a portion of the code of first customer to report
ko_kr: 보고 제 고객 코드 입력 부를
zh_tw: 輸入第一個客戶的部分代碼來製作報表

source: Enter a portion of the code of last customer to report
ko_kr: 보고 최종 고객 코드 입력 부를
zh_tw: 輸入最後一個客戶的部分代碼來製作報表

source: Balances As At
ko_kr: 균형에서로
zh_hk: 截止
zh_tw: 結餘如

source: Could not retrieve period data because
ko_kr: 기간 데이터 인해를 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能取得期间信息, 因为
zh_tw: 未能取得期間資料, 因為

source: The SQL that failed to get the period data was
ko_kr: 기간 데이터를 가져 오지 못했습니다 SQL이었다
zh_hk: 取得期间信息的SQL是
zh_tw: 取得期間數據的 SQL 是

source: Order Delivery Details
ko_kr: 주문 배송 정보
zh_hk: 订单交货明细
zh_tw: 訂單交貨資料

source: This page can only be read if an order has been entered
ko_kr: 주문이 입력되어있는 경우,이 페이지는 읽을 수 있습니다
zh_hk: 必须先选择订单才能进入此页面
zh_tw: 只有已在輸入訂單才能開啟此頁

source: To enter an order select customer transactions then sales order entry
ko_kr: 다음 판매 주문 입력 순서 선택 고객 거래를 입력
zh_hk: 要输入订单, 请选择客户,再输入销售订单
zh_tw: 要輸入訂單, 請選取客戶交易, 再輸入銷售訂單

source: This page can only be read if an there are items on the order
ko_kr: 이 주문에 항목이있는 경우이 페이지는 읽을 수 있습니다
zh_hk: 只有订单有物料才可以进入此页面
zh_tw: 只有訂單有商品才可以開啟此頁

source: You must enter the person or company to whom delivery should be made
ko_kr: 당신은 배달해야한다 누구에게 사람이나 회사를 입력해야합니다
zh_hk: 必须输入收货人或公司
zh_tw: 必須輸入收貸人或公司

source: You should enter the street address in the box provided
ko_kr: 당신은 제공된 상자에 거리 주소를 입력해야합니다
zh_hk: 必须输入地址
zh_tw: 必須在適當位輸入地址於

source: Orders cannot be accepted without a valid street address
ko_kr: 주문은 유효한 거리 주소없이 접수 할 수 없습니다
zh_hk: 没有收货地址的订单不能保存
zh_tw: 訂單未能接受, 沒有有效地址

source: The freight cost entered is expected to be numeric
ko_kr: 입력 운송비는 숫자가 될 것으로 예상
zh_hk: 请在运费栏输入数字
zh_tw: 貨運成本費請輸入數值

source: A recurring order cannot be made from a quotation
ko_kr: 반복 순서에서 인용 할 수 없다
zh_hk: 循环订单未能由报价单产生
zh_tw: 循環訂單未能由報價單產生

source: You must select the type of packlist to print
ko_kr: 당신은 인쇄 packlist의 유형을 선택해야합니다
zh_hk: 请选择要打印的装箱单类型
zh_tw: 請選取要列印的載貨紙種類

source: An invalid date entry was made
ko_kr: 잘못된 날짜 항목이되었다
zh_hk: 输入的日期无效
zh_tw: 輸入的日期無效

source: The date entry must be in the format
ko_kr: 날짜 항목은 형식이어야합니다
zh_hk: 输入的日期应付合格式要求
zh_tw: 日期條目必須是格式

source: There was a problem testing for the default shipper
ko_kr: 기본 선적을 테스트하는 동안 문제가 발생했습니다
zh_hk: 默认承运人测试时发生错误
zh_tw: 預設物流公司測試時發生錯誤

source: SQL used to test for the default shipper
ko_kr: SQL은 기본 선적을 테스트하는 데 사용
zh_hk: 默认承运人测试时使用的SQL
zh_tw: SQL用於測試的預設托運人

source: We have a problem
ko_kr: 우리는이 문제
zh_hk: 发生问题
zh_tw: 發生問題

source: there are no shippers defined
ko_kr: 정의 된 화주가 없습니다
zh_hk: 没有定义承运人
zh_tw: 沒有定義運輸商

source: Please use the link below to set up shipping or freight companies
ko_kr: 선박 또는화물 회사를 설정하려면 아래의 링크를 이용해주십시오
zh_hk: 请用下列链结来设定至少一个承运人
zh_tw: 請用下列連結來設定貨運公司或運輸商

source: the system expects the shipping company to be selected or a default freight company to be used
ko_kr: 시스템은 운송 회사가 선택 될 것으로 예상 또는 기본화물 회사 사용될
zh_hk: 系统要求输入一个承运人或使用默认承运人
zh_tw: 系統預期使用已選取的運輸公司或預設的貨運公司

source: You should automatically be forwarded to the entry of recurring order details page
ko_kr: 당신은 자동으로 반복 순서 세부 사항 페이지의 항목에 전달해야한다
zh_hk: 系统会自动跳转到循环订单明细编辑页面
zh_tw: 你該會自動轉至循環訂單編輯資料頁

source: Modify Order Lines
ko_kr: 주문 라인을 수정
zh_hk: 修改订单行
zh_tw: 修改訂單商品

source: You should automatically be forwarded to the entry of the order line details page
ko_kr: 당신은 자동으로 주문 라인 세부 사항 페이지의 항목에 전달해야한다
zh_hk: 系统会自动跳转到订单行输入页面
zh_tw: 你該會自動轉至訂單列資料輸入頁

source: The freight charge has been updated
ko_kr: 운임가 업데이트되었습니다
zh_hk: 运费已更新
zh_tw: 貨運費用已更新

source: Please reconfirm that the order and the freight charges are acceptable and then confirm the order again if OK
ko_kr: 순서와 운임이 허용되는 것을 재확인 한 후 다시 경우 순서를 확인하시기 바랍니다 확인
zh_hk: 请再次确认订单及运费是否可接受, 如无问题请再次确认订单
zh_tw: 請再次確認訂單及運費是否正確, 如無問題請按[確認訂單]

source: The new freight cost is
ko_kr: 새로운화물 비용은
zh_hk: 新运费是
zh_tw: 新的貨運費是

source: and the previously calculated freight cost was
ko_kr: 그리고 이전에 계산 된화물 운송 비용이었다
zh_hk: 之前计算的运费是
zh_tw: 之前計算的貨運費是

source: The customer terms cannot be determined
ko_kr: 고객의 용어는 판별 할 수 없습니다
zh_hk: 客户付款条件有误
zh_tw: 未能判定客戶條件

source: This order cannot be processed because
ko_kr: 이 순서는 때문에 처리 할 수​​ 없습니다
zh_hk: 订单未能执行, 因为
zh_tw: 訂單未能執行, 因為

source: SQL used to find the customer terms
ko_kr: SQL은 고객의 용어를 찾는 데 사용
zh_hk: 用作查找客户条款的SQL是
zh_tw: SQL用來尋找客戶條件

source: Quotation Number
ko_kr: 견적 번호
zh_hk: 报价单编号
zh_tw: 報價單編號

source: Print packing slip
ko_kr: 인쇄 포장 명세서
zh_hk: 打印装箱单
zh_tw: 列印包裝紙

source: Preprinted stationery
ko_kr: 미리 인쇄 된 문구
zh_hk: 套打
zh_tw: 套印

source: Laser
ko_kr: 레이저
zh_hk: 非套打
zh_tw: A4列印

source: Confirm Dispatch and Produce Invoice
ko_kr: 파견을 확인하고 송장을 생산
zh_hk: 对销售订单发运及开发票
zh_tw: 對銷售訂單發出貨單及開發票

source: Print Quotation (Landscape)
ko_kr: 인쇄 견적 (가로)
zh_tw: 打印報價（風景）

source: Print Quotation (Portrait)
ko_kr: 인쇄 견적 (세로)
zh_tw: 打印報價（人像）

source: Add Another Sales Order
ko_kr: 또 다른 판매 추가 주문
zh_hk: 增加其他销售订单
zh_tw: 新增其他銷售訂單

source: Thank you for your business
ko_kr: 귀하의 비즈니스에 감사드립니다
zh_hk: 感谢惠顾
zh_tw: 感謝惠顧

source: Could not update the contract status
ko_kr: 계약 상태를 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 无法更新合同状态
zh_tw: 無法更新合同狀態

source: The SQL that failed to update the contract status was
ko_kr: 계약 상태를 업데이트하지 못했습니다 SQL이었다
zh_hk: 更新合同状态失败的SQL是
zh_tw: 更失敗更新合同狀態的SQL是

source: Could not insert the contract bill of materials
ko_kr: 재료의 계약 법안을 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 无法插入合同物料清单
zh_tw: 不能插入物料的合同單

source: The SQL that was used to update the order and failed was
ko_kr: 순서를 업데이트하는 데 실패했다 SQL이었다
zh_hk: 更新订单失败的SQL是
zh_tw: 用作更新訂單失敗的 SQL 是

source: The order cannot be updated because
ko_kr: 순서 때문에 업데이트 할 수없는
zh_hk: 订单未能更新,因为
zh_tw: 訂單未能更新, 因為

source: The SQL that was used to modify the order line and failed was
ko_kr: 주문 라인을 수정하는 데 실패했다 SQL이었다
zh_hk: 更新订单行失败的SQL是
zh_tw: 這是用來修改訂單失敗的SQL

source: The updated order line cannot be modified because
ko_kr: 업데이트 된 주문 라인 때문에 수정할 수 없습니다
zh_hk: 更新的订单行未能修改,因为
zh_tw: 更新的訂單列未能修改, 因為

source: Print packing slip - pre-printed stationery
ko_kr: 인쇄 포장 슬립 - 미리 인쇄 된 문구
zh_hk: 打印装箱单-套打
zh_tw: 列印包裝紙 - 列印紙

source: Confirm Order Delivery Quantities and Produce Invoice
ko_kr: 주문 배달 수량을 확인하고 송장을 생산
zh_hk: 确认订单交货数量及产生发票
zh_tw: 確認訂單交貨數量及產生發票

source: Select A Different Order
ko_kr: 다른 순서를 선택
zh_hk: 选择其他订单
zh_tw: 選擇其他訂單

source: Delivery
ko_kr: 배달
zh_hk: 交货
zh_tw: 交貨

source: Delivery Details
ko_kr: 납품 세부 사항
zh_hk: 订单交货明细
zh_tw: 交貨細節

source: Quotation Summary
ko_kr: 견적의 개요
zh_hk: 报价单总览
zh_tw: 報價單總覽

source: Order Summary
ko_kr: 주문 요약
zh_hk: 订单总览
zh_tw: 訂單總覽

source: TOTAL Excl Tax/Freight
ko_kr: 총 제외 세금 /화물
zh_hk: 不含税/运费总计
zh_tw: 未稅/運費總計

source: Total Weight
ko_kr: 총 무게
zh_hk: 总重量
zh_tw: 總重量

source: Total Volume
ko_kr: 총 양
zh_hk: 总体积
zh_tw: 總體積

source: Deliver To
ko_kr: 에 제공
zh_hk: 交货到
zh_tw: 交貨到

source: Enter the name of the customer to deliver this order to
ko_kr: 이 순서를 제공하기 위해 고객의 이름을 입력
zh_tw: 輸入客戶的名字來提供這種以

source: Deliver from the warehouse at
ko_kr: 창고에서에서 제공
zh_hk: 发货仓库
zh_tw: 發貨倉庫

source: The stock locations could not be retrieved
ko_kr: 주식 위치는 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 库存地点无法查询到
zh_tw: 倉庫位置無法檢索

source: SQL used to retrieve the stock locations was
ko_kr: SQL은 주식 위치를 검색하는 데 사용했다
zh_hk: 用作查找库存地点的SQL是
zh_tw: SQL用於檢索倉庫的地點是

source: Estimated Delivery Date
ko_kr: 예상 배달 날짜
zh_hk: 预计交货日期
zh_tw: 預計交貨日期

source: Enter the estimated delivery date requested by the customer
ko_kr: 고객이 요청 예상 배달 날짜를 입력
zh_tw: 輸入客戶要求的預估交運期

source: Quote Date
ko_kr: 견적 날짜
zh_hk: 报价日期
zh_tw: 報價日期

source: Confirmed Order Date
ko_kr: 확인 된 주문 날짜
zh_hk: 确认的订单日期
zh_tw: 確認訂購日期

source: Delivery Address 1 (Street)
ko_kr: 배달 주소 1 (거리)
zh_tw: 送貨地址1（街）

source: Delivery Address 2 (Street)
ko_kr: 배송 주소 2 (거리)
zh_tw: 送貨地址2（街）

source: Delivery Address 3 (Suburb/City)
ko_kr: 배송 주소 3 (교외 /시)
zh_tw: 送貨地址3（地區/市）

source: Delivery Address 4 (State/Province)
ko_kr: 배달 주소 4 (시 /도)
zh_tw: 送貨地址4（州/省）

source: Delivery Address 5 (Postal Code)
ko_kr: 배송 주소 (5) (우편 번호)
zh_tw: 送貨地址5（郵編）

source: Enter the telephone number of the contact at the delivery address.
ko_kr: 배달 주소에 연락처의 전화 번호를 입력한다.
zh_tw: 輸入聯繫人的收貨地址的電話號碼。

source: Enter the email address of the contact at the delivery address
ko_kr: 배달 주소 연락처의 이메일 주소를 입력
zh_tw: 在收貨地址中輸入聯繫人的電子郵件地址

source: Enter the customer's purchase order reference relevant to this order
ko_kr: 이 순서에 관련된 고객의 구매 주문을 입력 기준
zh_tw: 輸入相關與這個訂單的客戶的採購訂單參考

source: Packlist Type
ko_kr: Packlist 유형
zh_hk: 装箱单类型
zh_tw: 包裝種類

source: Show Company Details/Logo
ko_kr: 보기 회사 세부 사항 / 로고
zh_hk: 显示公司信息/标志
zh_tw: 顯示公司資料/標誌

source: Hide Company Details/Logo
ko_kr: 회사 세부 사항 / 로고 숨기기
zh_hk: 隐藏公司信息/标志
zh_tw: 隱藏公司資料/標誌

source: Reprint packing slip
ko_kr: 재 인쇄 포장 명세서
zh_hk: 重新打印装箱单
zh_tw: 重印包裝紙
